Este problema es parecido a la instancia base (la de la letra), en el sentido que los nodos 1 a 3 son el "Centro", mientras que los 4 a 7 son las "Terminales". Una diferencia es que deben haber 3 líneas desde la terminal 4. La cantidad de líneas por terminal es entonces: 3(para 4), 2(para 5), 3(para 6) y 2(para 7).

El problema es más grande, pero mantiene las causalidades físicas que definen los atributos de las aristas (costo y delay). Es esperable entonces que las heurísticas performen "tan bien" como lo hacían en la instancia base.

Para que verifiquen, les cuento que el costo de la parte 1 es 56403, y que las cotas a los delays a usar en la parte 3 son: 2279(4), 1863(5), 2060(6) y 2630(7).
